Realiza un programa con las siguientes características:

* Importa la clase Scanner para la lectura de datos.
* Crea un objeto de la clase Scanner llamado entrada.
* Crea las variables producto, precio, cantidad y total.
* Imprime el mensaje Ingresa el nombre del producto:, lee el dato desde teclado y almacena el valor en la variable producto.
* Imprime el mensaje Ingresa el precio:, lee el dato desde teclado y almacena el valor en la variable producto.
* Imprime el mensaje Ingresa la cantidad de productos a comprar y almacena el valor en la variable cantidad
* El resultado de multiplicar la cantidad por el precio del producto se almacenarpá en la variable total.
* Imprime el nombre del producto, convirtiendolo a mayusculas y el total a pagar.
* Finalmente, imprimir el mensaje Tu producto tiene “Número de caracteres” caracteres.





#SOLUCION

    import java.util.Scanner;
    class Main {
        public static void main(String args[]) {
            Scanner entrada = new Scanner (System.in);
            String producto;
            int precio;
            int cantidad;
            int total;
            System.out.println("Ingrese el nombre del producto: ");
            producto = entrada.nextLine();
            System.out.println("Ingrese su precio: ");
            precio = entrada.nextInt();
            System.out.println("Ingrese la cantidad a comprar: ");
            cantidad = entrada.nextInt();
            total = cantidad * precio;
            System.out.println("El total por el producto:  " +producto.toUpperCase() + " es de: $" + total);
            System.out.println("Tu producto tiene " +producto.length()+ " caracteres.");
        }
    }
